「Purchased by wfhtony.」
作词 : 大澤めい
作曲 : 大澤めい
编曲 : 大澤めい
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！
【ここで中継が繋がります】
ご挨拶はいい感じ〜
【現地のリポートをお願いします】
どーなっちゃうのこの続き！？ まばたき厳禁！
待ちに待ったライブ前夜
心配ばっかよぎってさ　あんま寝れなくて
「……( ºΔº )川」
缶バッチずれてない？笑顔忘れてない？マニュアルどっち！
あーもーどうにでもなるって、するって、
はじめちゃえ！
全世界どこにいたって
あなたのメール（メール）見たら（見たら）
飛んでいきます！
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
待っててくださいね
不安いっぱいあっても
今だけはなかったことにして　「楽しい」を歌おう
【現地の方から、応援メッセージが届いています】
髪の毛ハネてない？エプロン反対じゃない？
「それでは出発 全国行脚ー！」
山頂アリーナだって　熱帯夜ドームだって
古今東西南北土天海
めぐって　もぐって　わたって　わらって
さぁ どこへでも！
星空に耳すますよ
あなたのエール（エール） レシーブ！（レシーブ！）
飛んで来たなら
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
準備はいいですか？
自信やっぱりなくても
正解はここだったって顔して　マイクを握ったら
腹へった世界を 「楽しい」で満たそう
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！