「Purchased by wfhtony.」
作词 : 大澤めい
作曲 : 大澤めい
编曲 : 大澤めい
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！
手毬: それでは現地のリポーターさん
ことね: 藤田琴音です。私、今埼玉県に来ています
ことね: 実は、私も埼玉出身なんです～
ご挨拶はいい感じ〜
ことね: 久しぶりに草加せんべい食べちゃいます！
どーなっちゃうのこの続き！？ まばたき厳禁！
待ちに待ったライブ前夜
心配ばっかよぎってさ　あんま寝れなくて
「……( ºΔº )川」
缶バッチずれてない？笑顔忘れてない？マニュアルどっち！
あーもーどうにでもなるって、するって、
はじめちゃえ！
全世界どこにいたって
あなたのメール（メール）見たら（見たら）
飛んでいきます！
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
待っててくださいね
不安いっぱいあっても
今だけはなかったことにして　「楽しい」を歌おう
ことね: うまうま。懐かしい味だな～
手毬: 藤田さん、聞こえてますか
ことね: おっと。はーい！聞こえてます
手毬: 現地の方から応援メッセージが届いています
ことね: おお！
手毬: 読み上げますね
手毬: 「彩の国、埼玉へようこそ！」
ことね: ただいま！って感じです
手毬: 「OOO草加せんべい、川越の芋菓子、熊谷の五家宝はいかがでしょう？」
ことね: 全部大好物です！みなさんもぜひ、食べてくださいね
髪の毛ハネてない？エプロン反対じゃない？
「それでは出発 全国行脚ー！」
山頂アリーナだって　熱帯夜ドームだって
古今東西南北土天海
めぐって　もぐって　わたって　わらって
さぁ どこへでも！
星空に耳すますよ
あなたのエール（エール） レシーブ！（レシーブ！）
飛んで来たなら
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
準備はいいですか？
自信やっぱりなくても
正解はここだったって顔して　マイクを握ったら
腹へった世界を 「楽しい」で満たそう
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！