「Purchased by wfhtony.」
作词 : 大澤めい
作曲 : 大澤めい
编曲 : 大澤めい
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！
清夏: それでは現地のリポーターさん
リーリヤ: は、はい！葛城リーリヤです！宮城県に来ました！
リーリヤ: 仙台城跡を散策しています
ご挨拶はいい感じ〜
リーリヤ: 伊達政宗の像を見たいです！でも、どっちかどっちだったっけ
どーなっちゃうのこの続き！？ まばたき厳禁！
待ちに待ったライブ前夜
心配ばっかよぎってさ　あんま寝れなくて
「……( ºΔº )川」
缶バッチずれてない？笑顔忘れてない？マニュアルどっち！
あーもーどうにでもなるって、するって、
はじめちゃえ！
全世界どこにいたって
あなたのメール（メール）見たら（見たら）
飛んでいきます！
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
待っててくださいね
不安いっぱいあっても
今だけはなかったことにして　「楽しい」を歌おう
リーリヤ: 伊達政宗像かっこいい！なんやけど、たどり着けてよかった
清夏: リーリヤ、聞こえてる？
リーリヤ: あ、うん！清夏ちゃん、聞こえるよ
清夏: 現地の方から応援メッセージが届いてるよ
リーリヤ: あ～
清夏: 読み上げるね
清夏: 「ここで、伊達政宗の句を一つ。」
清夏: 「【曇りなき心の月を先立てて、浮世の闇を照らしてゆく。】」
リーリヤ: か、かっこいい！
清夏: 「リーリヤちゃんは私の人生、照らす心の月です。もっともっと輝いてください！」
リーリヤ: ありがとうございます
髪の毛ハネてない？エプロン反対じゃない？
「それでは出発 全国行脚ー！」
山頂アリーナだって　熱帯夜ドームだって
古今東西南北土天海
めぐって　もぐって　わたって　わらって
さぁ どこへでも！
星空に耳すますよ
あなたのエール（エール） レシーブ！（レシーブ！）
飛んで来たなら
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
準備はいいですか？
自信やっぱりなくても
正解はここだったって顔して　マイクを握ったら
腹へった世界を 「楽しい」で満たそう
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！