「Purchased by wfhtony.」
作词 : 大澤めい
作曲 : 大澤めい
编曲 : 大澤めい
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！
リーリヤ: それでは現地のリポーターさんー
手毬: 月村手毬です。私は今、兵庫県を来ています
ご挨拶はいい感じ〜
手毬: 次は え、神戸牛？食べていいですか！
どーなっちゃうのこの続き！？ まばたき厳禁！
待ちに待ったライブ前夜
心配ばっかよぎってさ　あんま寝れなくて
「……( ºΔº )川」
缶バッチずれてない？笑顔忘れてない？マニュアルどっち！
あーもーどうにでもなるって、するって、
はじめちゃえ！
全世界どこにいたって
あなたのメール（メール）見たら（見たら）
飛んでいきます！
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
待っててくださいね
不安いっぱいあっても
今だけはなかったことにして　「楽しい」を歌おう
手毬: お、美味しい過ぎてびっくり
リーリヤ: 月村さん、聞こえてますか？
手毬: あ、はい。聞こえてます！
リーリヤ: 現地の方から応援メッセージが届けるみたいです
手毬: あ、そう
リーリヤ: 読み上げますね
リーリヤ: 兵庫へようこそ！月村さん、めっちゃ可愛いやん
手毬: え、あ、ありがとうございます
リーリヤ: えっと、「甲子園のライブ見れるの 楽しみしておくね！」でした
手毬: わかりました。いつれ必ず
髪の毛ハネてない？エプロン反対じゃない？
「それでは出発 全国行脚ー！」
山頂アリーナだって　熱帯夜ドームだって
古今東西南北土天海
めぐって　もぐって　わたって　わらって
さぁ どこへでも！
星空に耳すますよ
あなたのエール（エール） レシーブ！（レシーブ！）
飛んで来たなら
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
準備はいいですか？
自信やっぱりなくても
正解はここだったって顔して　マイクを握ったら
腹へった世界を 「楽しい」で満たそう
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！