「Purchased by wfhtony.」
作词 : 大澤めい
作曲 : 大澤めい
编曲 : 大澤めい
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！
ことね: それでは現地のリポーターさん
手毬: 月村手毬です。私は今、大阪府に来ています。
手毬: 通天閣の近くですね
ご挨拶はいい感じ〜
手毬: ん？美味しいそうなたこ焼き。リポートのために食べますね
どーなっちゃうのこの続き！？ まばたき厳禁！
待ちに待ったライブ前夜
心配ばっかよぎってさ　あんま寝れなくて
「……( ºΔº )川」
缶バッチずれてない？笑顔忘れてない？マニュアルどっち！
あーもーどうにでもなるって、するって、
はじめちゃえ！
全世界どこにいたって
あなたのメール（メール）見たら（見たら）
飛んでいきます！
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
待っててくださいね
不安いっぱいあっても
今だけはなかったことにして　「楽しい」を歌おう
手毬: た、食べ過ぎちゃった。う...でも、美味しいかった
ことね: 月村さん、聞こえてますか
手毬: はい！聞こえています
ことね: 現地の方から、応援メッセージが届いてます
手毬: そうですか
ことね: 読み上げますね
ことね: 「手毬ちゃん、笑えと食い倒れの町、大阪へようこそ！」
手毬: 食い倒れ、いい響きですね！
ことね: 「たこ焼き、お好み焼き、串カツなど 安くてうまいもの、ぎょうさんあるで。お腹いっぱい食べていってや」
手毬: お言葉に甘えようと思います
髪の毛ハネてない？エプロン反対じゃない？
「それでは出発 全国行脚ー！」
山頂アリーナだって　熱帯夜ドームだって
古今東西南北土天海
めぐって　もぐって　わたって　わらって
さぁ どこへでも！
星空に耳すますよ
あなたのエール（エール） レシーブ！（レシーブ！）
飛んで来たなら
ソーラーロケット起動して
ちょ・ちょ・ちょいのちょいで　テレポート
準備はいいですか？
自信やっぱりなくても
正解はここだったって顔して　マイクを握ったら
腹へった世界を 「楽しい」で満たそう
525600min 退屈に過ごしてるあなたへ
踊っちゃうような衝動を 届けにいこう！